UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 41
- Es todo lo que tenemos.
- Un placer.
- Muchas gracias.
- Gracias.
- Muy bien.
Lo logramos.
Shancai, ¿estás con Si?
No.
¿Por qué te ves tan triste?
¿Qué pasó?
Daoming Si quiere romper conmigo.
Dao...
¿Daoming Si?
Eso es imposible. Él no haría eso.
Me lo dijo él mismo.
Lo sé.
Debe de tener que ver con el negocio
entre su mamá y mi papá.
Nunca había visto esa mirada en sus ojos.
Shancai, no te preocupes.
Pensaré en algo cuando regreses
a Shanghái, ¿está bien?
Mantente en contacto.
Adiós.
Me preguntaba por qué mi papá
iba a Londres mañana.
La mamá de Si debe estar impaciente.
Presiona a Si con la boda arreglada.
Esto es raro en Si.
Y Shancai viajó miles de kilómetros
hasta Londres por él.
¿Cómo puede rechazar a Shancai?
No tiene sentido.
Debió de pasar algo grave.
Si no, Si jamás cedería.
¿Ceder?
Como ya cedió,
eso quiere decir
que hará lo que dice su madre
y se casará con la heredera del Grupo He.
Esperen.
¿La heredera del Grupo He?
¿Se refieren a mí?
¿Me casaré con Si?
¿Y qué pasará con Shancai?
Como eres parte de esto,
¿no deberías ir
y averiguar qué está pasando?
O puedes pensar en alguna forma
de detener a Daoming Feng.
¿Estás cansada?
No hice nada.
Solo comí, bebí y escuché música.
Tú deberías estar cansado.
No me canso, soy duro como la ley.
Pagamos la comida de antes
y solo nos quedó una libra.
Es mi primera ganancia
que hago tocando música.
Es muy interesante.
Es una libra memorable.
Debes conservarla.
Yo guardo en mi diario
los primeros 100 yuanes que gané.
No puedo gastarlos.
Debo conmemorar mi primera ganancia
de una forma especial.
Un momento.
Disculpe.
¿Me vende una flor?
Toma.
Es lo único que puedo comprar
con una libra.
¿No dijiste que querías conmemorar
el dinero de un modo especial?
Darte una flor en esta ciudad
es algo especial para mí.
¿Cómo están las cosas?
Xiaozi llegará en unos días.
El señor He viene de Estados Unidos.
Además, confirmamos la recepción
en el hotel St. James' Court.
Ya le envié los detalles.
Señora, ¿puedo hacer algo más por usted?
Acerca de Si...
Dígame.
Vigílenlo. Que no cause más problemas.
Muy bien.
Si.
La señorita Xiaozi al teléfono.
¿No le dije ya que no la atenderé?
Dijo que debes atenderla.
Tal vez es algo urgente. Habla con ella.
¿Cómo estás, ex prometido mío?
Te llamé muchas veces,
pero no me atendías.
¿Qué quieres?
Supe que Shancai viajó
miles de kilómetros a Londres para verte,
y tú la rechazaste.
Es solo una crisis familiar.
¿Es tanto problema?
¿Tienes que renunciar al amor?
Y tiene que ver con mi padres, ¿verdad?
Me encargaré de esto por ti.
Xiaozi.
No es tan simple como crees.
¿Cómo que no es tan simple?
Si digo que me encargaré, lo haré.
Esto es entre Shancai y yo.
No te incumbe.
¿No me incumbe?
¿Qué quieres decir?
Por fin decidí apoyar su relación.
Y tú te estás dando por vencido.
¿Cómo puedes hacer eso?
Muy bien.
Si no puedo encargarme yo,
ninguno de nosotros puede ayudarte
y tienes que romper con Shancai,
¿no deberías disculparte
con ella y explicarle como se debe?
¿Qué tiene que ver ella
con la crisis de tu familia?
No es culpa de Shancai.
No puedes dejarla así sin más.
Cielos.
No vuelvas a venir aquí.
Shancai.
Lo siento.
Sucedió algo en mi familia.
Debo concentrarme
en ayudar al Grupo Daoming
a superar este momento difícil.
No puedo ser egoísta
y fingir que mi familia está bien.
Pero acordamos enfrentar todo juntos.
Todos podemos ayudarte.
Nuestras ideas
fueron muy simplistas e inmaduras.
Creí que podía hacerlo.
Pero lo siento,
no podemos.
No puedo ser egoísta como tú.
Está bien.
Comprendo.
Perdona que te haya molestado.
Si.
No comiste nada.
Come algo.
¿Qué quieres?
Iré a comprarlo.
Dime.
¿En serio?
Por supuesto.
Pero
no hagas sufrir a esta anciana.
Es una persona mayor,
pero igual podría correr una maratón.
Otra vez haciendo bromas.
¿Qué quieres exactamente?
¿Se te ocurre algo? Dime.
Sí.
¿Qué?
Fideos picantes ocho tesoros.
Muy bien.
Te los iré a comprar ahora mismo.
No.
Saldré a comer.
¿Segura quieres irte?
Sí.
¿No quieres ver a Si una vez más
antes de irte?
No volverá a Shanghái por un tiempo.
Si quieres verlo, el momento es ahora.
Ya lo vi una vez.
¿Volver a verlo...
...cambiará algo?
Yo tampoco lo sé.
Pero no quiero verte sufrir así.
Lei.
Gracias
por estar siempre a mi lado.
Mis sentimientos por ti
van más allá del amor.
Eres como una amiga y una mascota.
Eres muy especial para mí.
Deberíamos irnos.
Llevaré a Shancai a Shanghái.
¿A qué te refieres?
No mereces su amor.
Está sola aquí porque tú la abandonaste.
¿Cómo te haces llamar su novio?
Si así tratas a tu novia,
me equivoqué contigo.
Shancai, vamos.
¡Shancai!
¿Recuerdas lo que me prometiste?
Si no puedes prometerle nada,
no le generes más expectativas.
¿No me prometiste
comer caldo chino juntos?
¡Alto!
Lei.
Quiero cumplir la promesa que le hice.
Esta será nuestra última cita.
Pasemos un lindo día en Londres
y prometamos no pelear.
Está bien.
HARRY POTTER Y EL LEGADO MALDITO
PARTES UNA Y DOS
Es el London Eye.
Ahora podré hablarle de Londres
a Xiaoyou en casa.
¿No habías visto nada desde que llegaste?
No vine de vacaciones.
Es bueno que mi primera vez aquí
sea contigo.
¿Quieres subir? La vista es increíble.
Lo miraré desde aquí.
Así me imaginaba Londres.
Está nevando.
Daoming Si.
Necesito disculparme por algo.
Me robaron el brazalete que me diste
el día que llegué a Londres.
No importa.
¿Por qué importaría?
Perdí algo que me diste tú.
Claro que importa.
¿Qué tal si yo
- te devuelvo el collar de meteoro?
- No puedes.
Shancai.
Todo lo que te di desde que nos conocimos
es tuyo.
No puedes devolverme nada.
¿Está bien?
Está bien.
Dame tu teléfono.
¿Por qué?
Solo dámelo.
Ese sujeto, "Yo elijo",
tenía preparado este regalo
hace mucho tiempo.
¿"Jardín de meteoros"?
No. Quiero ponerlo aquí.
Tienes un gusto muy diferente del resto.
¿No lo sabías ya?
Quiero ponerlo aquí.
¿No es lindo ponerlo ahí?
Es mi jardín de meteoros.
Lo pondré donde quiera.
Creo que queda mejor aquí.
No, aquí.
- Dame. Lo moveré.
- No.
POSADA DEL FENG SHUI
Shancai.
Si.
Señora Yue.
¿Conoce a Shancai?
Vino a comer
Fideos picantes ocho tesoros antes.
Hola, señora Yue.
Al final el chico que buscabas era Si.
Shancai, encontraste a Si.
Si, ¿sabes algo?
Ese día, cuando entró Shancai,
se veía cansada y descorazonada.
Pero cuando habló
de haber venido a Londres
a buscar a su novio,
se le llenaron los ojos de amor.
Todavía me conmueve.
¿Vinieron a celebrar hoy?
¿Celebran su encuentro en Londres?
Sí.
Estamos celebrando
el mejor día que pasamos juntos.
Señora Yue.
Por favor, su mejor caldo chino.
Enseguida.
Tomen asiento.
Aquí tienen.
Esta salsa es mi receta secreta.
No la tiene nadie más.
Pruébenla. Sé que les gustará.
Es muy buena.
Me alegra que les guste.
Estoy tan feliz en este momento.
Si ya tiene novia.
Hoy invito yo.
- Señora Yue.
- Sí.
No puede invitarnos.
Invité a Shancai a comer conmigo.
Invito yo.
Entonces, yo invito la próxima.
No habrá una próxima.
¿Te vas tan pronto de Londres?
Regreso a Shanghái mañana.
Cielos. Qué lástima.
Entonces, no invito nada.
Su familia es rica.
Disfruten de su tiempo juntos.
Tómense su tiempo y disfruten.
Hay muchas cosas deliciosas.
¿Cuál pruebo primero?
Primero probaré la carne.
La carne está deliciosa.
¿Cómo puede estar tan rica?
Hoy fui muy feliz.
Cada vez que te veo comer,
siento que la comida sabe mejor.
Sabe muy bien en serio.
Está delicioso.
Me gusta mucho verte comer.
Todo parece particularmente sabroso
cuando lo comes tú.
Porque es lindo comer buena comida.
¿En serio?
Sí.
Pruébala.
Está bien.
¿Está buena?
Está muy buena.
¿Cómo no me había dado cuenta antes
de lo rica que es?
Porque antes no pensabas en estas cosas.
Tienes razón.
Antes no me importaban muchas cosas.
No me importaba qué sabía bien,
cuál es el mejor clima para una cita,
si le gustaba a la persona,
si la persona a la que le gusto es feliz.
O si alguien me extrañaba o pensaba en mí.
Hasta que conocí
a una chica llamada Shancai.
¡Daoming Si!
Ahí entendí que me importan muchas cosas.
¿Qué hay de ti?
¿Todavía te importa ella?
Me importa mucho.
Pero ya no sé cómo protegerla.
Está bien.
Basta.
Tú no eres así.
Daoming Si.
Por favor...
¿Me das una mirada de chico malo?
Volvamos a cuando te conocí.
A ese egocéntrico,
regalo de Dios al mundo,
arrogante como nadie
y súper genial Daoming Si.
Está bien.
Eso es lo que te gusta.
Tú lo pediste.
Así es, yo lo pedí.
Dong Shancai. Eres una niña tonta.
Te ordeno que termines
todo el caldo chino.
Sírveme comida y un tazón de sopa.
Eres un verdadero fastidio.
¿Por qué habría de escucharte?
Qué tontería. Haz lo que te diga.
No puedo.
¿No puedes?
¿Quieres morir?
Lo siento.
¿"Lo siento"?
¿Te disculpas?
No puedes asumir eso.
Si una disculpa alcanzara,
¿para qué necesitamos policías?
Qué gracioso.
Se me caen las lágrimas de reírme.
- Señora Yue.
- ¿Sí?
¿Sí?
Quiero Fideos picantes ocho tesoros.
Claro, te los prepararé.
Señora Yue.
He aquí la creadora
de los Fideos picantes ocho tesoros.
Entonces, es ella.
Quiero comer los fideos
de ella por última vez.
¿Por última vez?
FIDEOS OCHO TESOROS
CON SALSA PICANTE DE ANANÁ
Señora Yue.
Pruébelos.
Son los fideos picantes de Shancai.
Esas combinaciones son su especialidad.
Muy bien.
Es un sabor único.
Debería ser dulce y picante.
¿Cómo puede ser
agrio y un poco amargo a la vez?
¿Le agregaste ananá?
Sí.
¿Cómo se te ocurrió?
Yo...
Fue por una experiencia personal.
Tal vez sea el tipo de recuerdo
que le di a Shancai.
Señora Yue.
¿Podría no vender más
Fideos picantes ocho tesoros?
No soporto
ni escuchar el nombre.
¿Por qué?
Porque a partir de mañana,
dejaré a esta chica.
Qué pena eso.
Comamos.
¿Tienes frío?
Siento
que el día pasó demasiado rápido.
Rápido como relámpago.
Lento como toda una vida.
Sería lindo
que pudiéramos pasar la vida así.
Hagamos un trato.
Haremos eso en nuestra próxima vida, ¿sí?
Ya casi amanece.
Deberías irte a casa.
Te acompañaré.
Está bien.
El puente de Londres se está cayendo
Se está cayendo
Si sigues cantando, se caerá en serio.
Que se caiga.
No me importa.
Bueno...
Nos separaremos aquí.
Está bien.
Tú...
Cuídate mucho.
¿No debería decirte yo eso a ti?
Vete.
Tú primero.
Quiero ver cómo te vas.
Vete primero.
Está bien.
Me iré primero.
¡Daoming Si!
¿Qué haces aquí?
¿No prometiste no volver a ver a Si
y que yo no volvería a verte?
¿Me dejaría ver a Daoming Si otra vez?
Lo extraño mucho.
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.